historia
Desde 2017
Patriota Cervecería nació a finales del año 2016 de la idea de un Ingeniero químico boyacense quién realizó una maestría en ingeniería bioquímica en Francia y durante su pasantía en Bélgica descubrió la enorme variedad de estilos de cerveza existentes en el mundo; algunas con tiempos de maduración de años, otras con alta graduación alcohólica, otras con frutas y así un sin número más.

La cervecería inicio de manera casera y se elaboraron las primeras cervezas en equipos de 20 Litros, obteniendo muy buenos resultados y ganando la primera medalla de oro a nivel nacional. En 2017 con apoyo de Fondo Emprender, Patriota adquirió equipos de mayor tamaño e inició la operación con una capacidad de 1.000 Litros de cerveza por mes.

Actualmente la cervecería ha crecido de la mano de su restaurante en Samacá y de la presencia en múltiples establecimientos en Boyacá, Bogotá y Cundinamarca, alcanzando una capacidad de producción de 20.000 Litros de cerveza por mes que se distribuyen en presentaciones de lata y botella.

MISIÓN PATRIOTA
Desde los campos de Boyacá luchamos por elevar el nivel de la cervecería colombiana con el uso cuidadoso de ingredientes naturales para crear cervezas que a través de sus aromas, sabores intensos e historias nos hagan recordar por qué estamos orgullos de ser colombianos.

VISIÓN PATRIOTA
Ser una marca reconocida a nivel nacional e internacional por la calidad e innovación en sus cervezas, la excelencia en el servicio al cliente y la inclusión de novedosas estrategias de mercado que traigan valor intangible y comercial a nuestros compatriotas y clientes.

cerveceria
01. HECHA EN BOYACÁ
Estas cervezas son un homenaje a la lucha por la libertad e independencia que dieron tantos hombres y mujeres enamorados de esta tierra maravillosa.

02. ETIQUETAS NOVEDOSAS
En nuestras etiquetas representamos a algunos próceres de nuestra patria: Simón Bolívar el valeroso Libertador, Benkos Biohó fundador de San Basilio de Palenque, el Coronel James Rooke y la osada boyacense Matilde Anaray.

03. RECONOCIMIENTOS
Patriota ha sido premiada con varios reconocimientos a nivel nacional e internacional por su aroma, sabor, cuerpo y textura haciendo que sea una de las cervecerías más premiadas de Colombia.

04. ARTESANAL
Iniciamos con la molienda de los cereales, luego los mezclamos con el agua caliente para extraer sus azúcares, agregamos el lúpulo para obtener su amargor y finalmente en un largo proceso de fermentación y maduración, la levadura convierte los azucares en alcohol.


https://getbootstrap.com/docs/4.0/layout/grid/

https://getbootstrap.esdocu.com/docs/5.1/layout/columns/

https://getbootstrap.esdocu.com/docs/5.1/content/typography/

https://getbootstrap.esdocu.com/docs/5.1/utilities/spacing/

https://getbootstrap.esdocu.com/docs/5.1/getting-started/introduction/

https://css-tricks.com/snippets/css/a-guide-to-flexbox/
